(Há 20 anos)
(Ambulância)
— Houve um acidente mais à frente.
— A sério?
Sim.
Preciso de ir lá verificar.
Senhora, poderia, por favor, observar
o bebé por um instante?
- Claro.
- Ok.
Querida, o que se passa?
Docinho!
Por que razão não está a respirar?
Querida, não.
Não pode fazer isso. Vamos lá.
Se lhe acontecer alguma coisa,
o que acontecerá à sua mãe?
Por favor, respire fundo. Por favor?
A sua mãe não sobreviverá
se algo lhe acontecer.
Querida, eu também não vou conseguir viver.
Por favor... Ei, alguém...
(Episódio 106)
- Ela está em coma?
- Sim, a adulta está.
- Prepare os sinais vitais dela, de imediato.
- Sim.
(Paramédico)
Senhora!
A equipa médica está à sua espera.
Por favor, dirija-se diretamente ao serviço de urgência.
Olá, senhora!
Estamos no hospital.
Para onde vai?
O meu bebé está bem agora,
então vamos embora.
Senhora!
Tem a certeza de que ela está bem?
— Deixa-me só verificar...
— Eu disse que ela estava bem!
A mãe do bebé está à espera,
por isso temos que ir.
Olá, senhora!
Recebeu atendimento de emergência
no hospital.
E ela ficou bem imediatamente.
Olha, Miss Kyung Chae.
É uma linda princesinha.
Assustou a mamã.
Pensei que te ia perder.
Eu estava a morrer de preocupação à tua espera.
Se lhe tivesse acontecido alguma coisa,
eu não teria conseguido continuar.
Depois de tudo o que passei
para te ter...
Como poderia eu viver sem ti?
Aquele incidente...
Eu tinha-me esquecido completamente disso.
Porque é que este dia está a voltar à minha mente agora?
Isto não pode estar a acontecer.
Porque é que algo de há 20 anos
está a ressurgir agora, justo agora?
Apaguei isso da minha memória.
O que devo fazer agora
que tudo está a voltar?
Depois...
a mãe do bebé desse dia...
É a senhora Jung?
Como é possível...?
Como...
A Sra. Kyung Chae...
O que vou fazer agora?
A mãe do bebé
a partir desse dia é a senhora Jung.
E Se a Ri é a sua filha...
Como poderiam uma mãe e uma filha...
fechando o ciclo
e terminando na mesma casa,
Viver novamente como mãe e filha?
É inacreditável.
Como é possível que algo assim
aconteça?
Como pôde acontecer?
Como?
Depois...
O que aconteceu
à filha biológica da Sra. Kyung Chae?
Nessa altura, tenho a certeza...
A verdadeira filha da Sra. Kyung Chae
deve ter falecido nesse dia.
Não me diga...
Sobreviveu, e aquela mulher criou-a,
pensando que era a sua própria filha?
Isso não pode ser verdade. Certo?
Se isso fosse verdade, não haveria a mínima possibilidade
de ela fingir que nunca teve um filho.
Isto não pode ser, certo? Não pode ser.
O que está a acontecer neste mundo?
Mas, ainda assim,
Como uma mãe biológica e uma filha...
Acabam na mesma casa, de todo o lado...
Como é que isto pôde acontecer...?
Se a Sra. Kyung Chae descobrir a verdade...
Não!
Eu investiguei isso.
E a advogada Kim também não veio
trabalhar hoje.
Deve estar em estado de choque profundo.
E daí? Negócios são negócios,
e assuntos pessoais são assuntos pessoais.
O que é profissional e o que é pessoal aqui?
É útil quando nos unimos
para assumir o controlo da Mingang Distribution.
Mas é alguém de quem se deve ter cuidado
e não pode ser o padrasto de Se Ri.
Então, quem acha que seria
um bom padrasto para o Se Ri?
Bem...
Se tivesse de escolher entre as pessoas que nos rodeiam...
Lua Tae Kyung?
Eu não teria qualquer problema em ficar com alguém como ele.
Se sabe que ele é uma boa pessoa,
porque o trata tão mal?
Eu disse-te que
estávamos em caminhos diferentes.
Se alguém se atravessar no meu caminho,
Tenho de me desfazer deles,
mesmo que sejam bons.
O que mais posso fazer?
Como provavelmente já imagina
o que lhe vou perguntar,
Isso torna ainda mais difícil abordar o assunto.
Uma vez que sou eu quem está
ao lado da minha mãe neste momento,
Quer saber o que a minha mãe
e o CEO Min estão a tramar?
e quais serão os seus próximos passos.
Queres que eu te dê uma dica. É isso?
Sinto muito.
Eu sei que para ti, Tae Joo,
— Significa trair alguém de quem se gosta.
— Eu farei isso.
Não quero que a minha mãe cometa
um pecado ainda maior.
Obrigada, Tae Joo.
Então, qual é a primeira coisa que preciso de fazer?
Presidente Min Doo Sik.
Preciso que descubra
onde ele está neste momento.
A propósito, mãe,
Onde acha que
o presidente Min está neste momento?
Não sei. Provavelmente ele está bem algures.
Por que razão pergunta?
Também precisa de saber.
Estaríamos em apuros se a advogada Kim agisse de forma inadequada
e causasse problemas.
— Kim Sun Jae causou problemas?
— Pense bem.
Sente-se tão traído por si e pelo CEO Min
que está a faltar ao trabalho sem dizer uma palavra.
E se ele decidir
sabotar tudo...?
E vaza a localização do Presidente Min
para o outro lado?
Tem razão.
Não duvidaria que um tipo
como Kim Sun Jae fosse capaz disso.
Espere um minuto. Então, o que devemos fazer?
Devo perguntar ao CEO Min onde está Min Doo Sik?
(CEO Min Kyung Chae)
O quê? Este velho cão
tornou-se de repente útil para si?
Agora que sei como me vês realmente,
Min Kyung Chae,
Não vou cair mais nos seus truques.
Porque é que o gerente Gong está aqui a esta hora?
O que é que ela tem de errado?
O que vou fazer?
Eu estava enganado. Por favor, perdoe-me.
Por favor perdoe-me.
Está louco?
O que pensa que está a fazer
entrando aí?
Gerente Gong, o que se passou?
Solta-me!
Deixe-me morrer.
A Sra. Kyung Chae e o Se Ri só estarão em segurança
se eu estiver morto e enterrado.
Pare com isso e simplesmente fale comigo.
Por favor perdoe-me.
Estou com muito medo.
Como é que isto poderia estar a acontecer
a menos que os céus estejam furiosos?
Algo que aconteceu há 20 anos
voltar a acontecer desta forma...
Vá lá, diga algo
que faça sentido!
Não, não posso! Eu não posso absolutamente!
Como posso dizer...
Eu troquei os dois bebés
com as minhas próprias mãos?
Como posso dizer isso? Nunca conseguirei!
Eu nunca consigo!
Se eu simplesmente morrer e desaparecer,
tudo isto será enterrado comigo.
Eu tenho de morrer.
Tenho que morrer e desaparecer.
Quer morrer assim tão desesperadamente?
Então tudo bem, morra! Vamos lá!
— Por favor, poupe-me!
— Vá morrer!
— Morra!
Por favor, poupe-me.
Eu tinha-me esquecido completamente disso.
Eu tinha-me realmente esquecido disso.
Durante 20 anos,
Em momento algum me passou pela cabeça que
Se Ri não fosse filha da Sra. Kyung Chae.
Nem uma única vez. Nunca me passou pela cabeça.
Então, o que é que quer que eu faça agora,
depois de todo este tempo?
Estive a enganar-me esse tempo todo.
Eu bloqueei completamente essa recordação.
Então, o que devo fazer agora?
Por favor, deixem-me viver!
Por favor, poupe-me...
Vou deixar-te viver,
Então diga-me a verdade.
Não omita nada.
Ou então, esqueçam Min Kyung Chae.
Eu própria lidarei consigo, agora mesmo.
Mesmo que não te mate agora,
existem inúmeras outras formas de te apanhar.
Sabe que eu sou advogado, certo?
E sabe o que vai acontecer...
Se eu usar todo o rigor
da lei contra si.
Então, desembucha enquanto ainda estou a ser gentil.
(Instituto de Investigação Genética Jinwon)
Está confirmado que estão
biologicamente relacionados?
De quem são estes resultados?
Lúcia e a Sra. É Ri.
O que acabou de dizer?
Por favor, deixem-me viver!
Veio até aqui
só para isso?
Podia simplesmente ter ligado.
Já que lá estava, também te queria ver.
Enfim, onde está o presidente Min?
Está no Hospital Hanmyeong.
Conheço um médico na ala VIP de lá.
E todas as enfermeiras estão a par
da nossa situação.
Avisarei que
tem autorização para visitar.
Eu agradeceria.
Já agora, ouvi dizer que o Kim Sun Jae
não voltou a aparecer para trabalhar hoje.
Esqueça o trabalho.
Nem sequer atende as minhas chamadas.
Se ele continuar a faltar ao trabalho,
não o deve despedir?
Já te disse que
advogados como ele são muito comuns.
Conheço muitas pessoas que te podem apoiar.
Sabes o quão bem relacionado eu sou, não sabes?
Eu sei. É uma mulher de muitos talentos.
Ainda assim, devo dar-lhe
um pouco mais de tempo.
Ele não é do tipo que aceitaria isso passivamente
se eu o despedisse.
Deu entrada com os documentos do divórcio do presidente Min
e da Lúcia, certo?
Claro.
Já deveriam ter sido protocolados.
Então, isso torna a decisão final imediata?
Tenho a certeza que vai demorar algum tempo a processar.
Já vai embora?
Vamos encontrar-nos com Se Ri em breve.
Já tenho saudades dela.
O sangue é mais denso que a água.
Basta dizer-me quando e onde,
e eu trago-a.
Leve-me ao Hospital Hanmyeong.
Preciso de ver com os meus próprios olhos
o que aquele velho está a preparar.
Sim, senhora.
Então, a rapariga que saltou do telhado
naquele dia...
Era filha de Min Kyung Chae.
Então, no final, ela devorou ​​o próprio filho
com as suas próprias mãos?
E Baek Sul Hee não faz ideia de
que está a procurar vingança pela criança errada.
Que confusão total. Inacreditável.
Espere um minuto.
Se Se Ri for filha de Baek Sul Hee,
Então, isso significa que ela é minha filha.
Assim, se Se Ri suceder a Min Kyung Chae
como presidente,
A minha própria linhagem estará no controlo
de Mingang...
É assim que tudo se está a desenrolar?
Isso está mesmo a acontecer?
Mingang será finalmente minha!
Coitadinha de ti.
Um magnata outrora poderoso
que dominou o mundo dos negócios...
Está aqui deitado como um cadáver ambulante...
Escondida onde
nem os teus próprios filhos te podem encontrar. Que lamentável.
Mesmo com os olhos bem abertos, está praticamente cego .
Por isso devia ter tido
um coração mais bondoso.
Sejamos honestos.
Pense em todos os pecados que já cometeu,
não é?
Como é que ela sabia que eu estava aqui?
Bem, Presidente Min Doo Sik.
Não me reconhece?
As pessoas dizem...
Eu pareço-me muito com o meu filho.
Não é muito observador, pois não?
Há vinte anos,
O homem com quem Min Kyung Chae namorou
nos Estados Unidos,
Jung Ho Se...
era o meu filho.
Então deves ser aquele punk...
Isso mesmo.
Para usar as suas próprias palavras,
Eu sou a mãe daquele canalha.
Se não tivesse morto o meu filho
e simulado um acidente de viação,
Não teríamos acabado
neste destino cruel.
Mas adivinhe?
Se o Ri acabou por ser
parente de sangue do meu filho.
Acho que isso faz de mim...
a avó dela.
Gestor Gong!
Onde esteve o dia todo?
Eu estava tão preocupada contigo.
Eu?
É claro que estava preocupado!
Não atendeu o telefone.
Estava um caco de nervos,
a pensar que algo terrível tinha acontecido.
Mas fico feliz que tenha voltado.
A partir de agora, faça exatamente como eu digo.
É a única forma de salvar Se Ri
e a si próprio, Gestor Gong.
Primeiro, nunca trocou
os dois bebés há 20 anos.
Se Ri é ainda filha de Min Kyung Chae,
parte da família Min.
e o futuro herdeiro
da Mingang Distribution.
Assim como viveu,
esqueça que isso aconteceu.
Levará esse segredo para o túmulo.
Caso contrário, muita gente vai magoar-se.
Sabe disso, não sabe?
Agora vá para casa e aja
como se tudo estivesse normal.
Mas e a Sra. Soo Jung?
Não se preocupe com a Diretora Min.
Eu cuido dela.
Se Ri.
Independentemente do que digam,
é filha da Sra. Kyung Chae.
Protegerei essa verdade até ao dia da minha morte.
Definitivamente não é filha de Lúcia.
Quais foram os resultados do teste de ADN?
Como previu,
confirmou que são mãe e filha?
Toda esta situação já causou
um grande alvoroço esta manhã.
Cheguei atrasado ao trabalho,
aguardando os resultados.
E esqueci-me que era o prazo final para o pagamento
aos nossos fornecedores.
Também fui chamado ao gabinete do CEO
por causa disso.
Ui, ela deu-me uma bronca daquelas.
A questão é que
ainda não tenho os resultados.
— Pensei que iam sair hoje.
— Não os vi.
Por isso,
vou visitar o laboratório pessoalmente.
Deixe-me ir consigo.
Não. Se formos juntos,
vai parecer suspeito.
E não podemos deixar que ninguém descubra.
O senhor devia ficar aqui, Diretor Oh.
Vou buscar os resultados e ligo-te.
Certo, então, por favor, ligue-me imediatamente.
"Min Kyung Chae, uma mãe solteira
, e a sua filha ilegítima, Min Se Ri."
Já tenho repórteres a postos
para fazer disto uma notícia de primeira página.
Para onde vai, Diretor Min?
Não é da sua conta para onde vou.
Preciso de te informar sobre cada passo que dou?
Não, não tem de se reportar a mim.
Desde que o que esteja a fazer seja legal.
Um teste de ADN realizado sem o consentimento
das partes envolvidas...
constitui uma violação
da Lei da Bioética e Segurança.
Recolher uma amostra sem consentimento
e utilizar os resultados desse teste...
viola a privacidade e os direitos pessoais de um indivíduo .
Só para que saiba,
pode ser responsabilizado por danos.
Como saberia disso?
Além disso, saiba que os resultados dos testes de ADN
realizados sem consentimento...
são também inadmissíveis
como prova em tribunal.
Além disso,
a empresa que realizou o teste de ADN...
também poderiam enfrentar as mesmas penalizações
sem o devido consentimento.
Eu ficaria quieto se fosse a si.
Nunca se sabe.
Talvez tenha pena de si e
fale bem de si com o CEO.
e talvez até te ajude
a manter o teu cargo de diretor.
(CEO Min Kyung Chae)
(Distribuição)
Não atende as minhas chamadas
nem aparece no escritório há dias.
O que andou a fazer, afinal?
Estava a pensar no tipo de pessoa
que eras, Min Kyung Chae.
E o que significou para mim.
(CEO Min Kyung Chae)
Bom, voltou e está inteiro,
por isso é isso que importa.
Estava preocupado
que tivesse sofrido um acidente.
— Estava preocupado?
— Claro que estava.
Confiei-lhe os documentos do divórcio
do meu pai e da Lúcia.
Acha que eu não ficaria preocupado?
Então era disso que se tratava.
Certo. Suponho
que essa é a sua principal prioridade.
Não te preocupes.
Já dei entrada com os documentos.
e os procedimentos administrativos
serão finalizados em breve.
Que bom ouvir isso.
Assim que o nome dela sair do registo familiar,
vou expulsar a Lúcia de casa...
E finalmente fazer as coisas à minha maneira.
Então, está a dizer que a senhora Jang
esteve na empresa antes?
Parecia que ela tinha passado pelo
escritório do CEO.
Parecia que Tae Joo também estava com ela.
Na verdade,
Pedi um favor ao Tae Joo.
O que pediu ao Tae Joo para fazer?
Como é o braço direito da senhora Jang,
Pedi-lhe que ficasse de olho na situação
e partilhasse informações connosco.
E se algo acontecer a Tae Joo?
A senhora Jang é incrivelmente inteligente.
Por isso é que lhe disse para ter cuidado.
Eu disse-lhe que não havia problema em recusar
se fosse demais.
Mas ele disse que o faria.
Disse que queria impedir
o ataque de fúria da senhora Jang.
Ele disse mesmo isso?
Até me deu um sinal claro
à saída.
Achas mesmo que o Tae Joo
vai trair a senhora Jang...?
E vir para o nosso lado?
Acho que só nos resta confiar nele.
Principalmente se ele achar
que é para o bem dela.
Uau! Calma lá, querida.
Está a comer como se
não comesse há três dias.
Eu já disse
que nem sequer consegui tomar o pequeno-almoço.
Então, este tal Gestor Gong...
simplesmente saiu e passou o dia inteiro
sem dizer uma única palavra.
E passou o dia inteiro com fome?
É isso?
Foi isso que eu disse.
Ela nem sequer atende o telefone.
Por que razão ela faria isso?
Sempre foi muito organizada com as tarefas domésticas.
Mais do que bom.
Era tão responsável que,
por vezes, parecia que mandava na casa.
não apenas trabalhou nisso.
Não faço ideia do porquê de ela estar a agir
assim de repente. Sério.
— Ela sentiu falta do pagamento?
— Duvido. Ela ganha um salário de seis dígitos.
Acho que ela tem namorado.
Que raio de conversa absurda é esta?
Um homem?
Vá lá, o que mais poderia ser?
Considerando que ela está
a abandonar completamente as suas tarefas domésticas para estar fora o dia todo.
Seja qual for o motivo, não consigo perdoá-la
por ter deixado a minha filha morrer à fome.
— Tome, coma.
— Ei, come um pouco da abóbora.
— Certo, a abóbora.
— A omelete enrolada também.
— E cogumelos.
— A omelete enrolada.
E dê-lhe um pouco dessa carne.
Uau, dê-lhe isso. Faça isso.
Aqui, coma você mesma.
Já é uma mocinha.
E diga ao Ji Seop para vir cá mais tarde.
Devo? Vou dizer-lhe para vir aqui
depois do trabalho, então.
Boa ideia.
Para casa dos seus pais?
Certo, parece ótimo.
Assim que terminar aqui, irei imediatamente para lá.
Ja Kyung, preciso de ir.
Surgiu uma emergência.
Onde esteve nos últimos dias?
Sobre o ficheiro que analisamos,
Terminei a análise jurídica,
pelo que pode prosseguir.
Perguntei-lhe porque desapareceu
por dias sem dizer uma palavra.
O que está aqui a fazer?
Baek Sul Hee.
Ia surtar se soubesse!
Mas não é algo mau.
Aguarde e verá.
Porque é que me está a encarar assim?
Diga o que está a fazer ou saia daqui.
Estou aqui por um motivo.
Os documentos do divórcio
do presidente Min Doo Sik e de Jung Lucia.
Eu rasguei-os.
Estou aqui para lhe dizer
que o seu divórcio está cancelado.
Se quer saber porquê,
Encontre-me hoje à noite, às 19h00, em Berimang,
perto da rotunda de Mucheon.
Mas...
Precisa de trazer Se Ri consigo.
O que tem Se Ri a ver com isso?
Não se esqueça de a trazer.
Se aparecer sozinho,
Contarei a ela tudo
sobre quem realmente é.
Droga. Ele tem um milhão de maneiras
de tornar a minha vida difícil.
Talvez seja porque
não te vejo há alguns dias.
Mas algo em si
parece muito diferente.
Aceito?
— De modo nenhum.
— Há uma coisa que te queria perguntar.
Sobre o bouquet e o anel de noivado
que deixou cair no terraço nesse dia.
Ah, sim.
Por favor, não se preocupe com isso.
Não foi nada. Só o fiz
porque é o que as pessoas fazem.
Min Kyung Chae, acabou para ti.
Por mais incrível que se considere,
o que pode ser sem a minha ajuda?
E aquela majestosa Madame Jang.
Aquela raposa velha só te está a ajudar
porque acha que o Se Ri é...
carne e sangue do seu filho.
O que acontecerá quando ela descobrir
que Se Ri é minha filha?
Em que está a pensar tanto?
Não é nada.
Encontre-me hoje à noite, às 19h00, em Berimang,
perto da rotunda de Mucheon.
Mas precisa de trazer Se Ri consigo.
Não se esqueça de a trazer.
Se aparecer sozinho,
Contarei a ela tudo
sobre quem realmente é.
(Presidente Min Doo Sik)
Se Ri.
Consegues encontrar-me lá fora por um instante?
Venha até à frente do edifício da empresa.
Podemos ir para a reunião a partir daí.
Vamos encontrar alguém?
Sim.
Você vai ver.
Olá, vocês são a Jung Lucia e o Min Se Ri?
Sim, somos nós.
Por aqui.
Vou mostrar-te a mesa da família.
A mesa da família?
Sim, ele pediu especificamente
a mesa da família.
Disse que este jantar de família
já estava atrasado há muito tempo...
E ainda nos deu uma dica para o tornar especial.
O seu marido está mesmo ali.
Ele estava à espera ansiosamente
pela sua filha.
(A Mulher que Engoliu o Sol)
(O recém-nascido foi filmado
sob supervisão...)
(e tendo em conta
o descanso e a segurança dos mesmos.)
(Legendas fornecidas pela KOCOWA.)